Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 21]
[Episod 21]
Cry if you need to.
Menangislah jika perlu.
Let it out. You'll feel better.
Biarkan ia keluar. Anda akan berasa lebih baik.
When I first learned
Apabila saya mula-mula belajar
that Wang Penghui
Wang Penghui itu
was the one who killed my family,
adalah orang yang membunuh keluarga saya,
I broke down crying many times, too.
Saya menangis berkali-kali juga.
You don't need
Anda tidak perlu
to be strong around me.
untuk menjadi kuat di sekeliling saya.
After my mother died,
Selepas ibu saya meninggal dunia,
I was sent to the orphanage.
Saya dihantar ke rumah anak yatim.
Kids bullied me
Kanak-kanak membuli saya
and beat me.
dan pukul saya.
My life was dark
Hidup saya gelap
until he showed up.
sehingga dia muncul.
He took me home,
Dia membawa saya pulang,
gave me everything I'd dreamed of,
memberikan saya semua yang saya impikan,
and taught me to read, to fight...
dan mengajar saya membaca, berjuang...
Besides you,
selain awak,
he's the most important person to me.
dia orang yang paling penting bagi aku.
So why...
Jadi kenapa...
why did everything turn out like this?
kenapa semua jadi begini?
Here, look.
Di sini, lihat.
My father gave me this.
Ayah saya memberi saya ini.
He said
Dia berkata
even wounded and lonely,
walaupun terluka dan kesepian,
it still takes off to the sky.
ia masih melayang ke langit.
You said the wind carries the kite.
Awak kata angin membawa layang-layang.
Now I want to be your wind,
Sekarang saya mahu menjadi angin awak,
always by your side.
sentiasa di sisi anda.
Drink as much as you want. I'll stay.
Minum seberapa banyak yang anda mahu. Saya akan tinggal.
But promise me
Tapi janji dengan saya
when you're sober,
apabila anda sedar,
you'll pull yourself together.
anda akan menarik diri anda bersama-sama.
Alright?
Baiklah?
You're back.
Awak balik.
Go get some rest.
Pergi berehat.
Dad.
Ayah.
I dreamed of my mom last night.
Saya mimpi ibu saya semalam.
She asked
Dia bertanya
why I'm so stubborn.
kenapa saya degil sangat.
Wenjin...
Wenjin...
She resented me for leaving you in that orphanage.
Dia marah saya kerana meninggalkan awak di rumah anak yatim itu.
She hasn't visited my dreams in years.
Dia tidak melawat impian saya selama bertahun-tahun.
What did she say?
Apa yang dia cakap?
She was furious with me.
Dia marah dengan saya.
Said I'd been wrong.
Kata saya silap.
But Dad,
Tetapi ayah,
what exactly did I do wrong?
apa sebenarnya salah saya?
Next time you're out late,
Lain kali anda keluar lewat,
wear more layers.
memakai lebih banyak lapisan.
Don't catch a cold.
Jangan masuk angin.
Your mother's reminding you
Ibu awak ingatkan awak
that time shows someone's true colors.
masa itu menunjukkan warna sebenar seseorang.
Who you trust to watch your back,
Siapa yang anda percayai untuk menjaga anda,
that's your call.
itu panggilan awak.
Any unusual moves
Sebarang pergerakan luar biasa
from Wenbin?
dari Wenbin?
Out all night for days.
Keluar sepanjang malam berhari-hari.
With whom?
dengan siapa?
Miss Liu.
Cik Liu.
He is not to leave the house.
Dia tidak boleh keluar rumah.
And remember,
Dan ingat,
keep him away from the basement.
jauhkan dia dari ruang bawah tanah.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Liu Rumeng again...
Liu Rumeng lagi...
Mr. Chen,
Encik Chen,
quite the welcoming party.
pesta yang cukup mengalu-alukan.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I'm here to inform you
Saya di sini untuk memaklumkan anda
that I'm taking over
yang saya ambil alih
the Song City Opium Case from today on.
kes Candu Bandar Song mulai hari ini.
You're clever, Miss Liu,
Anda pandai, Cik Liu,
but sometimes
tetapi kadangkala
painfully naive.
naif yang menyakitkan.
One woman taking on the world?
Seorang wanita mengambil alih dunia?
That's not how this place works.
Bukan itu cara tempat ini berfungsi.
Planning to kill me?
Bercadang untuk membunuh saya?
If killing could solve everything
Jika membunuh boleh menyelesaikan segala-galanya
so easily,
dengan begitu mudah,
why'd you spend months at the Wangs'?
kenapa awak menghabiskan masa berbulan-bulan di Wangs'?
Besides, Wenbin cares for you.
Selain itu, Wenbin mengambil berat tentang kamu.
If I killed you,
Jika saya membunuh awak,
my son and I
anak saya dan saya
would be finished.
akan selesai.
You're sharp.
Anda tajam.
Sharp people know how to play the game.
Orang yang tajam tahu cara bermain permainan.
What do you want?
apa yang awak nak?
Name it.
Namakannya.
The Chamber of Commerce?
Dewan Perniagaan?
Money?
wang?
Ah, right.
Ah, betul.
You don't care for such things.
Anda tidak peduli dengan perkara seperti itu.
Then what about Wenbin?
Kemudian bagaimana dengan Wenbin?
Keep this up,
Teruskan ini,
and you're done with him.
dan anda sudah selesai dengan dia.
We choose
Kita pilih
our own path.
jalan kita sendiri.
You're being silly again.
Awak mengarut lagi.
You're just the daughter
Anda hanya anak perempuan
of the late Chamber President.
mendiang Presiden Dewan.
The Lin name is gone.
Nama Lin sudah tiada.
How does one woman fight
Bagaimana seorang wanita melawan
against the empire my family built?
menentang empayar yang dibina keluarga saya?
I'm really curious,
Saya benar-benar ingin tahu,
what exactly will you do?
apa sebenarnya yang akan anda lakukan?
Are you done?
Adakah anda sudah selesai?
For Wenbin's sake,
Demi Wenbin,
take my advice and walk away.
terima nasihat saya dan pergi.
I never offer a second chance.
Saya tidak pernah menawarkan peluang kedua.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Why all the guards?
Kenapa semua pengawal?
How's the warehouse lead?
Bagaimana petunjuk gudang?
Don't even ask.
Jangan tanya pun.
Higher-ups sent someone.
Orang atasan menghantar seseorang.
They took over the case.
Mereka mengambil alih kes itu.
The lead's dead now.
Pemimpin sudah mati sekarang.
Gone for good.
Pergi untuk kebaikan.
What's that mean?
Apa maksudnya?
Well,
Baiklah,
your father's running the show.
ayah awak yang mengendalikan persembahan.
It's a classic case
Ia adalah kes klasik
of the fox guarding the henhouse.
musang yang menjaga kandang ayam.
Wenbin, he's your father.
Wenbin, dia ayah awak.
Can you really go against him?
Bolehkah anda benar-benar menentangnya?
I know
saya tahu
I can't undo what's been done.
Saya tidak boleh membuat asal apa yang telah dilakukan.
But he's still my father,
Tetapi dia tetap ayah saya,
I can't watch him sink further.
Saya tidak dapat melihat dia tenggelam lebih jauh.
I didn't get it before, not like Rumeng.
Saya tak faham dulu, tak macam Rumeng.
Now I finally do.
Sekarang saya akhirnya melakukannya.
Chasing the truth,
mengejar kebenaran,
that's what makes me feel alive.
itulah yang membuatkan saya rasa hidup.
Stick to the plan.
Berpegang pada rancangan itu.
Careful, lots of eyes outside.
Berhati-hati, banyak mata di luar.
Nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
Let's go.
jom pergi.
Move this.
Gerakkan ini.
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi?
Su Zhengzhi, is that you?
Su Zhengzhi, adakah itu anda?
It's Chen Wenbin.
Ia Chen Wenbin.
Hurry!
Cepat!
Wenbin! Wenbin!
Wenbin! Wenbin!
Someone's coming. Go! Now!
Seseorang datang. Pergi! Sekarang!
Tomorrow's the Chen family banquet.
Esok jamuan keluarga Chen.
I'll get you out then.
Saya akan bawa awak keluar kemudian.
Go! There's no time!
Pergi! Tiada masa!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪I've no longer had a home♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪